mejora de la interfaz ->
añadido disparos y sonidos de efectos de explosión y disparo.

mejora de la geometría ->
añadido hangar, nave, meteoritos alrededor de la plataforma de despegue.

mejora de la apariencia ->
se utiliza fondo estelar y distintos materiales tanto en el hangar como en la pista de aterrizaje.

mejora de la animación ->
los disparos tienen un efecto caótico que simula los de una pistola de plasma con dispersión. Se implementa un sprite con explosión que siempre está cara a la cámara.

mejoras en las vistas ->
se implementa tercera persona.

Todos los controles están en la consola que se abre junto con el ejecutable.